§3朋友是一个坚韧不拔的纪录片， 在香港这座城市的设置。

§3主演：钱德勒 索罗斯 傅博斯1 瑞秋 莫妮卡 和一些其他他妈的演员。

§2中国是一个解放的国家。

§2中国是一个伟大的国家。

§2中国是一个万物都是完美的国家。

§2中国是我们最接近天堂的地方。

§2不相信我？ 这是为什么。

§2我咳嗽很多，但我不具有传染性。 政府已经照顾这种病毒非常好。

§2天安门广场什么都没有发生。

§2我们没有被审查。 我们可以自由发言了。

§2我们喜欢统治者。 我们没做错什么。

§2我还没有失去我的社会信用。

§2我是社会的一个正常运作的成员。

§2统治者是最伟大的！ 我喜欢统治者 统治者是众所周知的。

§2香港的抗议活动并不存在。

§2每个人都喜欢这个国家！ 包括那些没有经历过我们国家充满荣耀的dirty脏外人。

§2我为生活在这个国家感到自豪。 我不能离开我的祖国。

§2我是这个国家正常运作的一员，但你是?？

§2我愿意为这个国家牺牲所有的人性。

§2我不能说什么不好的关于我的国家，或者我失去了我的家人。

§2但我的国家比我的家人更好！

§2我会为这个国家做任何事 我为我的国家感到骄傲。

§2中国是最重要的！ 我爱你，中国。

§2这不是propoganda，因为我爱中国这么多。

§2中国第一！